black256式ねこるレースワンピ・モデルVer1.2

基本ボディ(black256式モデルさん) : black256様：（http://www.nicovideo.jp/watch/sm23772948）
髪ポニーテール部分と髪飾り：RGM様:（http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im4233646）
衣装（着せ替え用レースワンピース）：ねこる（宝飾P）様:（https://bowlroll.net/file/72964）
標準ボーンチェッカー　：TORO様：（http://bowlroll.net/up/dl9611）
視線IKプラグイン　　　：TORO様：（http://www.nicovideo.jp/watch/sm19173355）

改変モデル配布静画：colompo(ころんぽ)：（http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im5144040）
改変モデル配布動画：colompo(ころんぽ)：（http://www.nicovideo.jp/watch/sm26965049）
改変モデル配布動画：colompo(ころんぽ)：（http://www.nicovideo.jp/watch/sm26488501）

（コンテンツリーの登録をしていただけると嬉しいですが、強制ではありません。）

＜改変点＞

（１）オリジナルのblack256式モデルさんは１８禁（性器が見えるデータ）でしたので見えないように改変しました。
　　　よって１８禁の適用から、はずれると思います。
　　　（body_opを削除し、さらにテクスチャーの乳首と下腹部の性器を肌の色で塗りつぶしました）

（２）服から部分的に身体が露出するため、黒色のレオタードを残しました。削除すると肌が露出することになります。

（３）まつ毛をモーフの[まつげ消]で消せます。

（４) 肌の色のテクスチャーを少し明るい色に改変しました。

（５）視線IKを導入したモデルを用意しました。（とりあえず視線IKはOFFにして、カメラ目線が必要な時ONが良いかも）

（６）ねこる様のワンピースは胸が揺れなかったので、少しだけ揺れるようにしました。（左胸１と右胸１をボーン追随にすると揺れません）

（７）髪型はポニーテールとダンゴの両方が表示されているので、どちらかモーフで消して使用して下さい。

（８）靴はblack256式とねこる式の両方が表示されているので、どちらかモーフで消して使用して下さい。

（９）黒の手袋やストッキングはモーフの腕黒化、足黒化、手袋黒化を使って実現しています。

（１０）効果のないモーフが混ざっていますが、気にしないで下さい。

（１１）エッジの太さは0.1をお勧めします。

（１２）PMXファイルの情報に「Copyright：CRYPTON FUTURE MEDIA,INC」が誤って記載されていたので削除しました。（2016,05.31）

（１３）まつ毛の透過ミスの修正。ピンクワンピースに赤手袋モデルを追加。赤ワンピースに帯黒化モーフ表示修正。（2016,06.12）

（１４）視線IKのOFFができないという不具合があったので、視線IKなしモデルを追加しました。(2016,06,24)

＜ルール１：ねこるレースワンピースと、ねこる式靴を使用している場合＞

　【禁止事項】
　・政治的利用、商用利用、宗教的利用、誹謗中傷目的の利用
　・R-18作品への利用
　・グロ作品への利用
　・異性化
　・卑猥な衣装への改造（この衣装は女性モデル用）
　・改造禁止モデルへの使用
　・明らかに元モデルと違う体型のままの使用
　・上記を守った上でのご使用に関しては特に制限しておりません。
　　衣装部分に関してのパーツ利用、再配布、譲渡、改造などはご自由にどうぞ。

＜ルール２：ねこるレースワンピースとねこる式靴を使用していない場合（black256式靴とボディ等）＞

　【改造, 再配布OKです】（再配布する際はREADMEファイルに改造元（元のモデル名や作者名）が分かるように明記して下さい。）
　【商業化禁止です】（このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。）
　【公序良俗に反する使用（暴力や18禁）禁止です】



2015/08/25　colompo(ころんぽ)

------------------------------------------------------------------------------
＜ねこるレースワンピのreadmeより引用＞

◆着せ替え用レースワンピース◆


・この度はDLありがとうございます。こちらは女性モデル用のお着替えパーツとなっております。
ご使用の際は改造するモデルさんの利用規約を確認し、関係者様にご迷惑のかからないようにご注意ください。

・データの利用は自己責任でお願いします。データを利用したことにより、
損害・不利益・事故等が発生した場合でも、一切の責任を負えません。

【禁止事項】

・政治的利用、商用利用、宗教的利用、誹謗中傷目的の利用
・R-18作品への利用
・グロ作品への利用
・異性化
・卑猥な衣装への改造
・改造禁止モデルへの使用
・明らかに元モデルと違う体型のままの使用

・上記を守った上でのご使用に関しては特に制限しておりません。
ボディ以外の衣装部分に関してのパーツ利用、再配布、譲渡、改造などはご自由にどうぞ。クレジット表記も不要です。

・スカートに裏jointを使っていますので、jointの数値を変更する際はお気をつけください。

・スカートのレース部分は透過材質になっております。なので材質欄の一番最後に持ってきておかないと
後ろ側が透けません。描画順もできる限りあとにして頂いた方が脚や背景が正しく透過されると思います。

衣装作成：ねこる（宝飾P）

Twitter：@necoru32

------------------------------------------------------------------------------
＜髪ポニーテール部分と髪飾りをお借りした翔鶴V2_1のreadmeより引用＞

■はじめに
　ダウンロードして頂きありがとうございます！

　艦隊これくしょんより
　大日本帝国海軍　正規空母　翔鶴
　IJN HIJMS Aircraft carrier Shokaku
　（C）角川ゲームス　DMM

　データ製作：RGM


■注意事項
　・著作権は角川ゲームス様、DMM様にあります。
　・モデルデータの商用利用と無改造での再配布は禁止です。
　・改造、及び流用したデータの配布はOKです。
　・このデータを使用したことによって発生したあらゆる損害に対し、こちらでは責任を負いかねます。
　・艦これ開発・運営チームの提示する二次創作のガイドラインに従ってください。
　・常に最新版の利用規約がすべてのバージョンに適用されます。
　
　（中略）

　スフィアマップはroz氏（スフィアマッＰ）のＭＭＤ用スフィアマップの素材配布ページ(http://monthly.gouketu.com/mmd.html)よりお借りしました
　くろら様の曲面自動設定プラグインをお借りしました。http://kurorat.blog.fc2.com/
　
　なにかあったらニコニコかpixiv辺りに投げてもらえれば出来る限り反応します。最近はニコニコ静画がメインになってます。
　このデータが、少しでも提督達のお役に立てることを願って
　RGM　http://www.pixiv.net/member.php?id=292579　　http://www.nicovideo.jp/user/18491

------------------------------------------------------------------------------

＜モデルさんのreadmeより引用＞

モデル名　モデルさん（モデル体型だから・・・）
形式　pmx
制作　black256
大した内容ではないのですが18禁モデルです。

改変配布、動画静画使用は基本自由ですが　乳首や性器が見える表現は禁止です。
商業利用は禁止です。
検索できる形で記載してもらえると見にいけるので、私が喜びます。
何か気になる点や問題ありましたら、ニコ動へコメントお願い致します。 

不具合や注意
①　ハイヒールにした事で足首がうまくいかないモーションがあります。低い靴も作ろうかな、
　　　いやめんどう・・・かも
②　舌は、まず表情「あ」などで口を開け、ボーン「舌元」の位置を調整し、
　　　「舌元」や「舌」の角度、表情の「M_舌伸び」「M_舌_丸厚」をいじってみて下さい。
③　ストッキングの表現は、肌の材質を暗くしているだけです
④　レオタードはポリゴンの皮を被せてるだけなので、カメラ画角を浅くして距離を採ると
　　すぐベカベカし始めます。
⑤　表情「M_*」は組合せ出来そうな物、「N_*」は組合すと不具合が出そうな物です。
⑥　関節の曲げは、とにかく自信がないですが、足の付け根が特にひどいです
⑦　素ポリゴンのレオタードとベルトは、一応UV展開設定してます。
　　　レオタード＞uv1.png
　　　ベルト＞uv2.bmp
⑧　割れ目を開いても中には何もないです

------------------------------------------------------------------------------