次はダンスの花形、4種類のステップを練習していきましょう！


ステップは曲のテンポに合わせておこなうことが大事です。


足元を見てください


このゲージがテンポを表しています。


ゲージの色が変わっているときにステップを始めなければ、バランスを崩してしまいます。


バランスを崩してしまったら、矢印の方向にコントローラーを倒し、体制を立て直しましょう。


それでは、ステップの練習に入りましょう！


まずは、クォーターです。


〇ボタンと左矢印キーを押しながらコントローラを45°傾けましょう。


お見事です！！


クォーターは操作の難易度が低く、ダンスポイントを獲得できるため、ダンスポイントを獲得する基本的なステップになります。


次はターンです。


○ボタンと左矢印キーを押しながらコントローラーを縦に1回転させてみましょう。


お見事です！！


ターンは操作の難易度が高いですが、一度に大量のダンスポイントを獲得できます。


すきを見つけて、積極的に狙っていくのが優勝への近道となるでしょう。


３つめは、ハーフです。


〇ボタンと左矢印キーを押しながらコントローラーを縦に180°回転させてみましょう。


素晴らしいです！


ハーフは敵をはじいて妨害したいときなどに使います


最後のステップは、スピンです。


〇ボタンと左矢印キーを押しながらコントローラーを横に180°回転させてみましょう。


素晴らしいです！！


スピンは近づいてくる敵を遠ざけるのに有効でしょう。


以上の4種類のステップを駆使しながら、ダンスポイントを多く稼ぎ、勝ち抜いていきましょう。